A) Triviální integritní omezení
Tabulka A_Computer
Atribut discarded_time musí být vitší než create_time.
Atribut guarantees musí být vitší než create_time.
Atribut last_update_time musí být vitší než create_time.
Atribut mac_address musí být neprázdný a unikátní - zajištino unikátním klíeem.
Atribut computer_name nesmí být prázdný.
Tabulka A_User
Atribut user_first_name nesmí být prázdný.
Atribut user_last_name nesmí být prázdný.
Atribut user_email_address musí mít podobu emailové adresy a musí být unikátní.
Atribut user_login musí být nenulový oetiz a musí být unikátní - zajištino unikátním klíeem
Atribut user_password nesmí být prázdný.
Atribut user_role nesmí být prázdný.
Tabulka A_Computer_parameters
Atribut hdd > 0
Atribut ram > 0
Atribut extername_GPU nesmí být prázdný.
Atribut optical_disk_drive nesmí být prázdný.
Atribut processor nesmí být prázdný.
Tabulka A_OS
Atribut os_name nesmí být prázdný.
Atribut os_version > 0
B) Netriviální integritní omezení
Tabulka A_Computer
Jsou-li v tabulce A_Computer_brand vyplniny atributy computer_brand_maker a computer_model pro daný poeítae, pak musí být v tabulce A_Computer vyplnin i atribut serial_number